---
slug: beginning
title: 一切的开始
authors: [xinxian]
tags: [社团, 创立, 东方Project, 名画同人]
date: 2025-11-11
---

# 一切的开始

2025年11月8日的北京THO上，我看到了三幅惊艳的名画同人，买下两幅后依然惊叹于这一创意，意犹未尽。

<!-- truncate -->

说干就干，当晚我联系到了摊主，征得同意后拿到了原图制作了两幅艺术微喷。我认为这么优秀的美术资源理应在更好的载体上呈现，比如摄影纯棉纸和爱普生十色打印机所输出的艺术微喷。

依然意犹未尽，于是第二天我确立了社团名字，第三天我买下了域名，开始搭建社团网站。

然后是寻找合适的画师并且联系约稿。

如今是11.11的0:22，从我产生了创建社团的念头到付诸行动，大概用了48小时吧。

许多美术资源的筹备计划已经出现在我心中，看来这个双十一，我要大出血了。

最后祝贺我们隙间月影的成立，希望我，和我未来的伙伴们，能保持行动力，科学规划，长远发展，无限进步。

---

Sincerely,

**苏心贤 (he/him)**  
Undergraduate Student / Incoming Ph.D. Student (2026)  
Beijing Jiaotong University
